Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenOvfApi/Content.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# CONVERT_APP_NAME
source: Xen Appliance Wizard
ja: Xen アプライアンス ウィザード
zh_cn: Xen 设备向导

# CONVERT_VMX_VSSD_CAPTION
source: Converted from VMware VMX
ja: VMWare VMX から変換済み
zh_cn: 转换自 VMWare VMX

# CONVERT_VPC_VSSD_CAPTION
source: Converted from Virtual PC
ja: Virtual PC から変換済み
zh_cn: 转换自 Virtual PC

# CONVERT_XVA_VSSD_CAPTION
source: Converted from XVA version 0.1
ja: XVA Version 0.1 から変換済み
zh_cn: 转换自 XVA 0.1 版

# CULTURE_AVAILABLE
source: Culture
zh_cn: 区域性

# INSTALL_SECTION_INFO_1
source: Use the Run Once Disk to configure Linux for startup.
ja: Run Once Disk を使って Linux の起動を構成してください。
zh_cn: 使用“运行一次磁盘”配置 Linux 的启动。

# OTHER_SYSTEM_SETTING_DESCRIPTION_1
source: [XenServer] Specific Information
ja: [XenServer] 特有の情報
zh_cn: [XenServer] 专有信息

# OTHER_SYSTEM_SETTING_DESCRIPTION_2
source: Boot Order: CD/DVD - Network - Disk
ja: 起動順序:CD/DVD - ネットワーク - ディスク
zh_cn: 启动顺序: CD/DVD - 网络 - 磁盘

# OTHER_SYSTEM_SETTING_DESCRIPTION_3
source: [XenServer] Platform Information
ja: [XenServer] プラットフォーム情報
zh_cn: [XenServer] 平台信息

# OTHER_SYSTEM_SETTING_DESCRIPTION_4
source: Virtual GPU Information
ja: 仮想 GPU の情報
zh_cn: 虚拟 GPU 信息

# POST_INSTALL_SECTION_INFO_1
source: [XenServer] Post Install Operations ONLY (Attempt to fix up Linux distributions.)
ja: [XenServer] インストール後処理のみ (Linux ディストリビューションの修復を試行)
zh_cn: 仅限 [XenServer] 安装后操作(尝试修复 Linux 发行版。)

# RASD_10_ALLOCATIONUNITS
source: Ports
ja: ポート
zh_cn: 端口

# RASD_10_CAPTION
source: Network Adapter
ja: ネットワーク アダプタ
zh_cn: 网络适配器

# RASD_10_DESCRIPTION
source: Network Adapter
ja: ネットワーク アダプタ
zh_cn: 网络适配器

# RASD_10_ELEMENTNAME
source: Ethernet Port
ja: イーサネット ポート
zh_cn: 以太网端口

# RASD_16_ALLOCATIONUNITS
source: DVD Drives
ja: DVD ドライブ
zh_cn: DVD 驱动器

# RASD_16_CAPTION
source: CD/DVD Drive
ja: CD/DVD ドライブ
zh_cn: CD/DVD 驱动器

# RASD_16_DESCRIPTION
source: Xen CD/DVD Drive Setting Data.
ja: Xen CD/DVD ドライブ設定データです
zh_cn: Xen CD/DVD 驱动器设置数据。

# RASD_16_ELEMENTNAME
source: CD/DVD Drive
ja: CD/DVD ドライブ
zh_cn: CD/DVD 驱动器

# RASD_19_ALLOCATIONUNITS
source: Disk
ja: ディスク
zh_cn: 磁盘

# RASD_19_CAPTION
source: Hard Disk Image
ja: ハード ディスク イメージ
zh_cn: 硬盘映像

# RASD_19_DESCRIPTION
source: Hard Disk Image
ja: ハード ディスク イメージ
zh_cn: 硬盘映像

# RASD_19_ELEMENTNAME
source: Hard Disk Image
ja: ハード ディスク イメージ
zh_cn: 硬盘映像

# RASD_19_RESOURCESUBTYPE
source: Virtual Hard Disk Image
ja: 仮想ハード ディスク イメージ
zh_cn: 虚拟硬盘映像

# RASD_3_ALLOCATIONUNITS
source: Processor Cores
ja: プロセッサ コア
zh_cn: 处理器内核

# RASD_3_CAPTION
source: Processor
ja: プロセッサ
zh_cn: 处理器

# RASD_3_DESCRIPTION
source: Processor
ja: プロセッサ
zh_cn: 处理器

# RASD_3_ELEMENTNAME
source: Processor
ja: プロセッサ
zh_cn: 处理器

# RASD_4_ALLOCATIONUNITS
source: byte * 2^20
ja: バイト * 2^20
zh_cn: 字节 * 2^20

# RASD_4_CAPTION
source: Memory
ja: メモリ
zh_cn: 内存

# RASD_4_DESCRIPTION
source: Memory Setting Data
ja: メモリ設定データです
zh_cn: 内存设置数据

# RASD_4_ELEMENTNAME
source: Memory
ja: メモリ
zh_cn: 内存

# RASD_4_RESOURCESUBTYPE
source: Machine Memory
ja: マシン メモリ
zh_cn: 计算机内存

# RASD_CONTROLLER_ALLOCATIONUNITS
source: Controllers
ja: コントローラー
zh_cn: 控制器

# RASD_CONTROLLER_DESCRIPTION
source: {0} Controller
ja: {0} コントローラー
zh_cn: {0} 控制器

# RASD_CONTROLLER_ELEMENTNAME
source: {0} {1} Controller
ja: {0} {1} コントローラー
zh_cn: {0} {1} 控制器

# RASD_CONTROLLER_OTHER
source: OTHER
ja: そのほか
zh_cn: 其他

# RASD_CONTROLLER_SCSI_DESCRIPTION
source: SCSI BUS[{0}] LUN[{1}] PORT[{2}] TARGETID[{3}]
ja: SCSI バス[{0}] LUN[{1}] ポート[{2}] ターゲット ID[{3}]
zh_cn: SCSI 总线[{0}] LUN[{1}] 端口[{2}] 目标 ID[{3}]

# RASD_CONTROLLER_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

# RASD_UNKNOWN_ELEMENTNAME
source: Unknown Element Name
ja: 不明な要素名
zh_cn: 未知的元素名称

# SECTION_DISK_INFO
source: Available Disks
ja: 使用可能なディスク
zh_cn: 可用磁盘

# SECTION_EULA_INFO
source: License Agreement
ja: ライセンス契約書
zh_cn: 许可协议

# SECTION_NETWORK_INFO
source: Available Networks
ja: 使用可能なネットワーク
zh_cn: 可用网络

# SECTION_OPERATINGSYSTEM_DESCRIPTION
source: XenOVF Created Export
zh_cn: XenOVF 创建的导出

# SECTION_OPERATINGSYSTEM_INFO
source: Guest Operating System
ja: ゲスト オペレーティング システム
zh_cn: 来宾操作系统

# SECTION_OPERATINGSYSTEM_VERSION
source: Version {0}.{1}
zh_cn: 版本 {0}.{1}

# SECTION_STARTUP_INFO
source: Startup Options
ja: 起動オプション
zh_cn: 启动选项

# VIRTUAL_DISK_DESC_CAPACITYALLOCATIONUNITS
source: bytes
ja: バイト
zh_cn: 字节

# VIRTUAL_HARDWARE_SECTION_INFO
source: Virtual Hardware Requirements: {0} MB RAM; {1} CPU(s), {2} Disk(s), {3} Network(s)
ja: 仮想ハードウェア要件:{0} MB RAM、{1} CPU、{2} ディスク、{3} ネットワーク
zh_cn: 虚拟硬件要求: {0} MB RAM；{1} 个 CPU、{2} 个磁盘、{3} 个网络

# VIRTUAL_SYSTEM_COLLECTION_TYPE_INFO
source: OVF/OVA Packages
ja: OVF/OVA パッケージ
zh_cn: OVF/OVA 包

# VIRTUAL_SYSTEM_TYPE_INFO
source: XenOVF Generated
ja: XenOVF が生成されました
zh_cn: XenOVF 生成

# VSSD_CAPTION
source: Xen Virtual Machine
ja: Xen 仮想マシン
zh_cn: Xen 虚拟机

# XENSERVER_PLATFORM_DESCRIPTION
source: [XenServer] Platform Configuration Item
ja: [XenServer] プラットフォーム構成項目
zh_cn: [XenServer] 平台配置项目

# XENSERVER_SPECIFIC_DESCRIPTION
source: [XenServer] Specific Configuration Item
ja: [XenServer] 特有の構成項目
zh_cn: [XenServer] 专有配置项目

# OTHER_SYSTEM_SETTING_DESCRIPTION_5
source: PVS Accelerator Information
ja: PVS アクセラレータ情報
